lab1vjdN3250
========
Программа и плагин для лабораторной работы №1 по ОСП. Использует заголовочный файл plugin_api.h. Для сборки - make all.
Вариант лабораторной работы: 1.
Версия: 1.1

ИЗМЕНЕНИЯ В ВЕРСИИ 1.1 ОТНОСИТЕЛЬНО 1.0:
========
- Добавлены подробные комментарии
- Добавлены описания длинных опций в справочной информации
- Ошибки и предупреждения теперь выводятся корректно
- Исправлены аварийные остановки при введении одинаковых опций
- Добавлены дополнительные проверки в программе и плагине во избежание необработанных ошибок
- Небольшие косметические изменения в коде
------------
01. lab1vjdN3250
Программа для выполнения рекурсивного поиска файлов, отвечающих критериям, которые задаются опциями в командной строке.
Для получения справки по запуску и доступным опциям запустить с опцией -h. 
Пример запуска:
$ ./lab1vjdN3250 --crc16 0x2189 home/riso/spolab1/test
------------
02. libvjdN3250.so
Динамическая библиотека-плагин для лабораторной работы №1, совместимая с программой lab1vjdN3250.
Поддерживаемая опция:
	--crc16 <значение>
		Проверка, что контрольная сумма равна данному значению
Назначение: Поиск файлов, контрольная сумма которых, рассчитанная с помощью алгоритма CRC-16-CCITT, равна заданному значению.
Значение суммы задается строкой, содержащей запись числа либо в двоичной (0b...), либо в десятичной, либо шестнадцатеричной (0x...) системах.
Функция plugin_process_file() возвращает 0, если контрольная сумма равна данной, и 1 в противном случае.
Пример: --crc16 0x2189
------------
03. valgrind.txt
Отчёт запуска программы (поиск файлов в тестовом дереве каталогов) под управлением valgrind.
Команда: ./lab1vjdN3250 -P ../plugins -O --crc16 0b101101010001000 --entropy 0.35 /home/riso/spolab1/test
Рассматривается пример, в котором:
- Используется несколько плагинов;
- Меняется директория поиска плагинов;
- Демонстрируется отброс вариантов библиотек с "фальшивыми" плагинами.
Тестовое дерево каталогов (в названии файлов указана нужная контрольная сумма в 16-ой системе счисления):
test:
	1test0x5a88
	1test0x2189
	test1:
		1test0xf232
		test11:
			2test0x2189
	test2:
		2test0x5a88

Содержимое файлов для получения тестовых контрольных сумм (представлено в текстовом виде в кавычках):
"123456789" -> 0x2189
"123456789\n123456789\n" -> 0x5a88
"sometext\n" -> 0xf232
